Cliniques
1/ nom:Carthagene
adresse:Centre urbain nord 1082 , Tunis , Tunisia.
tel:+21631336336
email:carthagene@ihct.com.tn
Description:La polyclinique CARTHAGENE jouit d’une implantation privilégiée en plein cœur du grand Tunis et à 5min de l’aéroport Tunis-Carthage.La chirurgie et la médecine constituent les deux principaux pôles d’activité de la clinique.

2/nom:Clinique Internationale Hannibal
adresse:Cité les pins , les berges du lac 2 , Tunis , Tunisia.
tel:+21671137412
email:contact@taoufikhospitalsgroup.com
Description:La Clinique Internationale Hannibal CIH est l'un des plus importants établissements de la santé privée en Tunisie depuis juin 2011.

3/nom:Clinique les jasmins
adresse:Centre Urbain Nord Lot E 18 1003 Tunis
tel:+21636089000
email:cliniquelesjasmins.com.tn
Description:Polyclinique Les Jasmins est un centre médico-chirurgical, animé par des praticiens aux compétences reconnues et s’appuyant sur un plateau technique hautement performant.

4/nom:Clinique Ennasr
adresse:50 Avenue de l’Ere Nouvelle ENNASR II - 2037 Ariana - TUNISIE
tel:+21670831000
email:info@clinique-ennasr.com.tn
Description:La Clinique ENNASR est une institution de santé multidisciplinaire en Tunisie.
Spécialisée en Médecine et Chirurgie Générale,Radiothérapie,Chimiothérapie,
Explorations Radiologique et Endoscopique.


/Dr Marwen Maalawi 
Description:
Ophtalmologue 
Spécialiste en ophtalmologie et ancien praticien des hôpitaux de Tunis et de la fondation ophtalmologique Adolphe Rothschild à Paris. Responsable scientifique à la clinique internationale d’ophtalmologie de Tunis
adresse: Centre Maghreb Médical : Av. du Roi Abdelaziz Al Saoud, App.A.2- 2ème Etage (Pres du Kiosque Mobil) Manar
El Manar 3 2092 Tunis Tunisie
telephone :+21650102365
/Dr Mahdi Maalawi
Dentiste
Implantologie dentaire, esthétique dentaire (facettes , blanchiment...) allignement des dents (gouttières transparentes) détartrage et soins dentaire.

adresse
2 Bis Rue d'argentine, Immeuble Argentina, Tunis Belvédère
Tunis Belvédère 1002 Tunis Tunisie
telephone :+21622366551

/Dr Mohamed Amara
Médecin spécialiste en cardiologie
Diplome en cardiologie interventionnelle
Master en Echographie cardiaque et Doppler
CEC en réadaptation cardiaque
adresse:
 Route Raoued, Ghazela, Rue Fethi Zouahier , Résidence DONIA, Etage 4, A4-2
Raoued 2056 Ariana Tunisie
telephone:+21692234232


